Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 19]
mantap.
Di belakang saya.
satu, dua.
jom pergi.
Buka pintu.
Buka pintu!
Berhati-hati.
Perhatikan kepalanya.
Okay.
Kepalanya.
Baiklah.
Jangan sentuh saya. saya sihat.
Hello, Ketua Fang.
Di mana kecederaannya?
Di sini dan di sini.
Agak serius.
Adakah kepala anda pecah atau apa?
Mengapa anda mematikan telefon anda?
Dalam menafikan apa yang awak buat, ya?
Perhatikan sikap anda.
Yang Yipeng,
awak dah lupa
awak seorang pegawai polis, bukan?
Beraninya awak bertindak sebagai hero?
Anda bernasib baik kerana tiada yang besar
berlaku hari ini.
Jika anda telah membunuh Mou Sen
atau dia telah membunuh kamu hari ini,
Saya akan terlalu malu
untuk kekal dalam kedudukan saya sebagai ketua.
Saya hanya mahu menangkapnya dengan tangan saya.
Siapa tahu dia akan sampai awal?
Anda fikir saya tidak tahu
apa yang anda pergi ke?
seluar pintar,
anda telah mengangkat dengan kelopak anda sendiri.
Beritahu saya.
Semalam kenapa tak lapor
Di mana Mou Sen?
Bagaimana saya sepatutnya berbuat demikian?
Adakah anda akan membiarkan saya pergi
jika saya telah melaporkan?
Jadi anda tahu itu.
Dengar,
jika anda telah melakukan apa-apa
di luar barisan kepada Mou Sen,
Saya akan menggari awak sendiri!
Ketua Fang,
jangan marah.
Dia telah menghabiskan 3 tahun dalam pemburuan ini.
Pilihannya boleh difahami, bukan?
Jadi anda tahu itu juga?
Anda seorang pegawai yang berpengalaman.
Dari sudut profesional,
tukang masak dadah ini belum ditangkap lagi
betul-betul kerana perangai melulu awak.
Adakah ia cara yang betul untuk menyelesaikan kes?
Itu lebih seperti pergaduhan kumpulan.
Mengikut disiplin,
apa jua jenayah keji yang dia lakukan,
dia harus melalui
proses undang-undang,
dan tidak dihukum oleh kamu.
Untuk kebaikan siasatan,
hari ini,
Saya tidak bercadang untuk menangkapnya sama sekali.
kenapa tidak
Mengapa kamu tidak menangkapnya?
Awak pemarah!
Apa yang anda fikir sebabnya?
Gunakan otak anda
dan fikir kenapa saya biarkan dia pergi!
Saya bermaksud menggunakan Mou Sen
untuk menyusup ke Jalan Platinum.
Sarang jenayah di web gelap ini
adalah sasaran utama kami!
tak faham ke?
Kami kini cuba mencari
semua pengedar dadah di sana
melalui Mou Sen.
Jika kita menangkapnya sekarang,
bagaimana kita boleh meneruskan rancangan itu?
Saya dah cakap banyak kali
kempen antidadah bukan
sekadar menangkap individu.
Ia bukan kepalang.
tak faham ke?
Sentiasa ucapan yang sama.
Mou Sen
hanyalah umpan.
Saya maksudkan untuk awak
untuk mendekatinya.
Tetapi sekarang, nampaknya
kita kena buat
rancangan baru.
Ketua Fang, maaf.
Saya telah mengecewakan awak.
Segala penat lelah saya selama 3 tahun kebelakangan ini
sia-sia.
Saya minta maaf kepada awak!
Bawah longkang?
Itu tidak benar!
Intinya kita tidak boleh menangkap Mou Sen sekarang.
Adakah anda masih tidak memahaminya?
Ia adalah sebahagian daripada strategi utama.
faham?
Saya tahu awak masih tidak yakin.
Cuba untuk memprosesnya kemudian!
Yang Yipeng,
sekarang bahawa penutup anda telah ditiup,
misi perisikan rahsia ini
berakhir di sini.
Anda akan pulang ke rumah untuk berehat,
atau dimasukkan semula sebagai anggota
pasukan petugas khas.
Renung-renungkan. Buat pilihan anda.
Apa yang awak buat?
Anda sepatutnya menjelaskan kepadanya,
betul tak?
Apa yang anda cuba katakan?
Saya katakan,
mengapa tidak mengambil pilihan untuk menyertai semula
kuasa?
Dan jadi timbalan awak?
Awak tahu bukan itu maksud saya.
Kemudian berhenti bercakap mengenainya!
Kali terakhir, awak pergi tanpa makan.
Jom tebusnya sekarang.
terima kasih.
Apa yang perlu saya ucapkan terima kasih?
Ini bukan wain,
tetapi tetap,
bersorak untuk akhirnya menangkap Mou Sen.
Hello?
Okay, saya faham.
apa salahnya
Mou Sen tidak ditangkap.
Itu tidak betul.
Saya mengatur pertemuan untuknya.
Dia berjanji dia pasti akan berada di sana.
Dia pergi ke tempat awak awal.
Pada masa orang kita tiba,
dia telah pergi.
Bagaimana dengan Encik Zhen?
Encik Zhen sepatutnya berada di sana juga.
Dia tahu rancangan itu.
Pegawai Yang ingin
menjelaskan kepada anda secara peribadi.
Dia minta saya bawa awak kepadanya.
What Officer Yang?
Saya bercakap tentang Encik Zhen.
Encik Zhen ialah Pegawai Yang.
[Dalam ingatan cinta]
Ini adalah...
Dia adalah bapa saya.
Monumen ini adalah untuk wira yang tidak dinamakan.
Mereka yang dikebumikan di sini
semuanya berkorban nyawa
dalam membanteras jenayah dadah.
[Dalam ingatan cinta]
Walaupun bukan semua nama pahlawan,
potret,
atau tarikh lahir dibentangkan di sini,
kami akan sentiasa mengingati mereka
dalam hati kami.
Kapten Wu,
saya minta maaf.
[Dalam ingatan cinta]
Saya pernah berjanji
untuk tidak kembali kepada kuasa
sehingga saya menangkap Mou Sen.
Tetapi saya perlu kembali pada kata-kata saya.
Selepas menjadi "Encik Zhen" selama hampir 3 tahun,
Saya rasa saya hampir terlupa
bagaimana untuk menjadi pegawai polis yang sebenar.
Sudah tiba masanya saya menyertai semula pasukan.
Tapi jangan risau.
Saya bersumpah saya akan menangkap Mou Sen.
Duozai, tunggu.
Maaf.
Saya tidak dapat menunaikan janji saya kepada awak.
Mengapa anda gagal menangkap Mou Sen?
Keadaan berubah.
Duozai akan meninggalkan Nanzhou.
awak nak pergi mana?
Saya mahu membawa Hao pergi dari sini
dan mulakan hidup baru.
Bagaimana anda akan melakukannya?
Four-Eys berada di tangan Mou Sen sekarang.
Bagaimana anda membawa dia pergi?
Bagaimana?
Duozai, fikirkanlah.
Sebenarnya kita mempunyai sasaran yang sama,
dan itulah Mou Sen.
Pakcik Ma
dan bapa Zhi'an,
yang pernah menjadi kapten saya,
kedua-duanya dibunuh
oleh pengedar dadah seperti Mou Sen.
Kita boleh bekerjasama.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Mou Sen mahu menyertai Jalan Platinum.
Dia sangat memerlukan awak sekarang.
apa khabar?
Dia tidak boleh berbuat demikian.
Kenapa dia tidak boleh?
Kami tidak menangkap pengedar dadah
untuk dendam peribadi.
Membuat dia mendekati Mou Sen sekarang
sedang membawa dia dalam bahaya.
Dia pasti akan menimbulkan syak wasangka.
Adakah anda mempunyai rancangan yang lebih baik?
adakah anda
Bukankah Zhan Cui menemui pengakhiran yang tragis
sebab awak pergi cari dia?
Dia boleh menjadi lebih baik.
Itu adalah perkara yang berbeza.
Mou Sen masih bebas sekarang
betul-betul kerana awak menjadi penyangak.
Saya tahu awak cemas.
Begitu juga saya.
Tetapi kita tidak boleh menghantarnya ke perangkap maut
untuk menyelesaikan kes itu, bolehkah kita?
Duozai membuat keputusan sendiri.
Saya tak boleh paksa dia buat apa-apa.
faham?
Sebarang keputusan?
Saya tidak boleh meninggalkan bandar ini sendirian.
Tetapi saya tidak mahu anda mengambil risiko ini.
Bolehkah anda membiarkan dia memikirkannya?
Tidak!
Duozai, awak ikut saya.
Wu Zhi'an, awak telah melupakan segala-galanya
Saya berkata kepada anda, bukan?
Wu Zhi'an!
Hello?
Apakah idea Duozai?
Saya rasa dia mungkin naik kapal.
bagus.
Saya telah melaporkan kepada Ketua Fang.
Jika Ma Duozai kembali ke Mou Sen
dalam keadaan semasa,
ia akan menjadi sukar baginya
untuk mendapatkan kepercayaan kedua.
Saya akan mencari pilihan alternatif.
Apakah pilihan lain yang kita ada sekarang?
Bolehkah sesiapa menjamin
sebarang pilihan adalah 100% selamat?
Terima kasih, Zhi'an.
Tiada siapa yang menunjukkan
perhatian sebegitu kepada saya sejak sekian lama.
apa?
Saya berkata...
Anda juga mahu menangkap Mou Sen tidak lama lagi,
bukan?
Tetapi saya tidak boleh mengorbankan nyawa yang tidak bersalah
hanya untuk menangkapnya.
Jika saya berbuat demikian,
saya akan mempunyai hati nurani yang bersalah selama-lamanya.
Mou Sen pasti
akan dihukum satu hari nanti.
Kematian ayahmu tidak akan sia-sia.
Ini adalah tempatnya.
Di sini?
ya.
Bila awak nak pergi?
Saya mempunyai saudara
yang memiliki kilang di Ningcheng.
Jika anda mahu,
anda boleh memulakan hidup baru di sana.
adakah awak...
benar-benar mahu saya pergi?
Mou Sen belum ditangkap lagi.
Nanzhou ialah tempat yang berbahaya untuk anda.
Saya bimbang mereka mungkin mengejar awak.
Saya boleh tinggal.
Saya tidak takut kepadanya.
Tolong jangan buat perkara bodoh.
Adakah anda mengatakannya
dari perspektif polis,
atau
seorang kawan?
Sama ada cara, ia tidak berbaloi dengan risiko.
Penyelia saya mempunyai pendapat yang sama.
Nah...
Mungkin saya boleh memikirkan cara untuk menipu dia
untuk pergi ke sana. Kemudian...
jangan.
Sudah tiba masanya anda keluar dari kekacauan ini.
awak tahu?
Saya perlukan awak untuk bersumpah dengan saya.
Anda mesti bersumpah untuk tidak pernah
bertindak sebagai pemberi maklumat.
Adakah anda akan percaya saya
jika saya membuat nazar itu?
saya akan.
Okay.
Anda mempunyai kata-kata saya kemudian.
Awak nak balik sekarang?
ya.
Ke badan kapal lama.
Saya akan mengemas barang saya.
Jaga keselamatan diri anda.
jangan risau.
Saya rasa dia tidak berani ke sana lagi.
Saya akan baik-baik saja.
Selamat tinggal kemudian.
Beritahu saya apabila anda membuat keputusan.
Saya akan menghubungi saudara itu untuk anda.
pasti.
[Bangunan 2, Kompaun A]
Adakah anda tersilap?
Bagaimana mungkin Duozai boleh mengkhianati kita?
Mesti ada salah faham.
Salah faham?
salah faham apa?
Adakah dia meminta polis datang?
Dia pernah bercakap tentang
memanggil polis
dan menyerahkan dirinya.
Adakah dia melakukannya?
Dia mampu melakukannya!
Jika dia bekerja untuk polis,
kami sudah pun ditangkap!
Anda mempunyai keinginan mati atau apa?
Haipeng!
Dia ditipu oleh Encik Zhen.
Kami benar-benar tidak tahu Encik Zhen seorang polis.
Tidak mungkin
Duozai akan menghubungi anda lagi.
Dan awak!
Saya ingatkan awak banyak kali, bukan?
Apakah keunikan Duozai?
Serigala yang tidak boleh dijinakkan!
Mengapa anda perlu bermain lelaki yang baik
dan berbelas kasihan membuta tuli?
Anda fikir anda melakukan kerja amal?
bertuah awak,
kerana sampai ke tempat itu lebih awal.
Atau anda akan ditangkap oleh polis!
Cukuplah. Hentikan!
Bukankah Encik Zhen seorang pegawai polis?
Kenapa dia pukul awak dengan kuat?
Dia berada di sana untuk membalas dendam.
ibu.
Saya Yipeng.
Yipeng?
Awak kenal Yipeng?
ibu!
Ini datang anak perempuan saya.
ibu.
Lelaki muda ini memanggil saya Ibu
ketika dia datang.
ibu,
dia adalah...
saya dah dapat.
Awak sepatutnya beritahu saya
awak bawa teman lelaki awak pulang.
Bilakah anda mula berkencan?
Beberapa ketika dahulu.
Masuklah. Jangan berdiri di situ sahaja.
Duduk di dalam.
Ayuh.
Lelaki muda ini kelihatan baik.
Biarkan dia tinggal untuk makan malam.
Pasti, seperti yang anda mahu.
Sudah berapa lama Ibu begini?
Diagnosis disahkan
sejurus selepas anda pergi.
Keadaannya telah merosot teruk
sejak ayah kamu meninggal dunia.
Saya sahaja yang dia boleh kenali sekarang.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Adakah ia akan membuat apa-apa perbezaan?
Adakah anda akan pulang ke rumah?
Sebenarnya, saya tahu awak telah kembali
pada hari pengebumian ayahmu.
Maaf atas kekacauan.
Saya tidak bersedia untuk lawatan anda.
Mari minum teh.
Ini teh hitam kegemaran anak saya.
Duduklah.
Terima kasih puan.
Berhati-hati. Ia panas.
Perlahan.
Bagus, kan?
sangat sedap.
Ini teh kegemaran anak saya.
adakah ia
Mana anak puan puan?
Sudah lama dia tidak pulang ke rumah.
Yipeng
adalah seorang kanak-kanak yang nakal,
yang tidak pernah suka belajar.
Dia seronok bermain kayu dan pistol mainan.
Kemudian, dia menjadi anggota polis.
Disiplin pasukan yang ketat
tidak membenarkan dia sering pulang ke rumah.
Saya tahu dia pasti mati
dalam menjalankan tugas.
Pengorbanannya untuk negara,
dan untuk kesejahteraan rakyat.
saya faham.
tak payahlah.
Hentikan. Fikirkan tangan anda.
Berhati-hati.
Saya boleh makan ini.
Anda sama seperti anak saya.
Dia makan juga epal yang tidak dikupas.
Kenapa semakin saya memandang awak,
semakin serupa awak dengan anak saya?
Jika anak saya masih hidup.
Saya akan mempunyai cucu sekarang.
[Jalan Platinum]
[Permainan awak tidak akan berkesan.
Hentikan gangguan itu.]
Mou Sen mahu menyertai Jalan Platinum.
Dia sangat memerlukan awak sekarang.
Duduklah.
semua orang,
ini ialah Komrad Yang Yipeng.
Sebahagian daripada anda sudah mengenalinya.
Yang Yipeng
pernah menjadi anggota pasukan polis.
Kemudian, dia meneruskan perkhidmatannya
sebagai ejen yang menyamar.
Apabila dia melawan pengedar dadah
dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
dia berusaha sedaya upaya
dan mempertaruhkan nyawanya berkali-kali.
Dia memberikan kami banyak petunjuk kritikal.
hari ini,
Komrad Yang Yipeng
telah kembali ke skuad
sebagai anggota pasukan petugas khas.
Dia akan menyertai kami dalam fasa
operasi seterusnya.
Beberapa rakan sekerja
[Peta Bandar Nanzhou]
mungkin bertentangan dengan idea
daripada tidak menangkap Mou Sen sekarang.
Tetapi membuat tangkapan tergesa-gesa
hanya akan menghalang operasi kami.
[Peta Bandar Nanzhou]
Kempen antidadah
bukan sahaja untuk menangkap individu.
Matlamat kami
adalah untuk membanteras
seluruh kartel dadah.
Zhi'an.
[Jalan Platinum???
pengedaran dadah dalam talian]
[Pengenalan Jalan Platinum]
Ini ialah Platinum Road,
platform dagangan dadah dalam talian.
Unit narkotik siber
penyiasatan
baru-baru ini mendedahkan
bahawa Jalan Platinum
adalah kuasa baru muncul di negara ini.
Ia kini menjadi
platform dagangan dalam talian baharu
kartel dadah bergantung kepada.
Oleh itu, Jalan Platinum
akan menjadi sasaran utama dan utama
dalam fasa seterusnya
memerangi dadah.
[The Platinum Road,
Orang Penting Yang Diminati, Mou Sen]
Menurut sumber yang boleh dipercayai,
Mou Sen dan Xin Sheng He
[The Platinum Road,
Orang Penting Yang Diminati, Tang Jinshan]
kedua-duanya bersaing untuk mendapatkan bahagian yang lebih besar
dalam pasaran dadah dengan menggunakan web gelap.
Xin Sheng He
telah mendapat pesanan ubat bernilai tinggi.
Mou Sen
sedang membina akaunnya sendiri.
Kita harus merebut peluang
yang diberikan oleh Mou Sen,
kerana ia adalah pintu masuk yang penting
menghubungkan kami ke Jalan Platinum.
Akaun Mou Sen di web gelap
telah ditubuhkan dengan bantuan Ma Duozai, bukan?
Kita patut cuba merekrut dia.
Adakah saya betul?
Pasukan yang ditubuhkan oleh Zhi'an
dengan tumpuan pada web gelap
patut menyusup
Jalan Platinum secepat mungkin
berdasarkan petunjuk
yang diberikan oleh Ma Duozai sebelum ini.
Jangan lupa untuk sentiasa berjaga-jaga
pada aktiviti sasaran utama
di web gelap.
[The Platinum Road,
Orang Penting Yang Diminati, Ke Xinye]
Mereka ini termasuk
[The Platinum Road,
Orang Yang Diminati Utama, Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan, dan Ke Bersaudara
yang bebas di Xiangnan.
Zhi'an,
jika anda memerlukan lebih ramai tenaga kerja,
Saya boleh mempunyai pegawai polis siber
sandarkan awak.
Tidak perlu untuk itu sekarang.
Internet adalah umpan.
Apabila ikan menggigitnya,
ia akan menjadi tugas anda untuk menarik jaring.
Kapten Luo.
Anda bertanggungjawab untuk
menyelia operasi sebenar.
saya faham.
Selamat kembali, Pakcik Yang.
saya dah balik.
Hubungi saya dengan cara yang berbeza.
Okay.
"Kapten Yang" atau "Yipeng"???
pilihlah.
Panggil saya "Yipeng."
Nampaknya saya masih muda.
Baiklah. Saya akan panggil awak
"Kapten Yang" kemudian.
Oh, awak kecil...
Baiklah,
ada perkataan dari Duozai?
Bolehkah anda tolong selamatkan dia daripada ini?
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
Terima kasih, tetapi jangan risau.
Yipeng,
isi dan serahkan kepada saya.
Apakah ini?
Saya harap saya tidak kembali.
Saya tidak boleh tinggalkan Hao.
Saya mendapat teks daripada Duozai!
Dia bertanya di mana saya berada
dan jika saya selamat.
Dia tertanya-tanya
kenapa dia tidak boleh berhubung dengan Encik Luo,
dan jika Encik Luo masih mahu
akaun Platinum Roadnya.
Dia menghubungi kita?
Dilihat dari nadanya,
dia seperti tidak tahu apa yang berlaku.
"Nampaknya tidak tahu apa yang berlaku"?
Saya dapati awak sangat naif.
Mereka jelas memikat kita ke dalam perangkap.
Ini adalah persediaan!
Persediaan apa?
Anda terlalu memikirkannya.
Apa masalah awak?
Hello?
Hao, adakah itu awak?
Tidak, ini saya.
Kenapa awak khianati saya?
Awak khianat saya dulu.
Anda bersumpah untuk membalas dendam.
Tetapi apa yang anda lakukan sebenarnya?
Jadi awak berkawan dengan saya dengan Encik Zhen?
Dia memberitahu saya
dia akan mengoyakkan topeng awak secara peribadi.
Siapa tahu dia ingin membalas dendam?
Anda tidak tahu dia polis?
Ayah pun tak tahu.
Bagaimana saya sepatutnya tahu?
adakah awak
bekerja untuk polis juga?
Jika saya,
Saya akan menyuruh awak ditangkap.
[Laluan selamat]
Adakah anda fikir saya masih akan mempercayai anda?
baiklah.
Anda tidak perlu mempercayai saya.
Tapi saya nak buat perjanjian dengan awak.
Sebaik sahaja saya memberi anda akaun,
awak akan biarkan Hao pergi. Bolehkah anda berjanji?
saya janji.
Okay.
Saya akan memberikan anda akaun.
Tetapi perlu satu langkah lagi
untuk melengkapkan pendaftaran.
Awak kacau saya?
Melainkan barang itu diperiksa
oleh seorang lelaki bernama Andy,
akaun anda tidak akan diaktifkan.
Siapa Andy?
[Laluan selamat]
Seorang lelaki dari Jalan Platinum,
yang menghubungi saya.
[Kafe Internet Zongheng]
[Andy, Jalan Platinum]
[Berbual dengan Pigpen Boy]
Encik Luo, dia menghantar gambar.
Dia akan memberikan koordinat yang tepat
apabila tiba masanya.
Seseorang akan mengambil barang di laut.
Di laut?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Saya akan memberi anda maklumat hubungan Andy.
tak perlu.
[Berbual dengan Pigpen Boy]
Anda tidak mahu akaun itu lagi?
Saya masih mahukannya.
Tapi saya perlukan awak
untuk menghantar sampel.
Itu urusan anda sendiri.
Hanya apabila anda memberikan saya
akaun yang sah
adakah perjanjian itu akan selesai.
Seperti yang saya katakan,
saya...
Hei, saya perlu menggunakan komputer.
Tuan, mari lihat!
Ia beku!
[En. Zhen]
Saya tahu awak tidak suka berputus asa.
Begitu juga saya.
[En. Zhen]
[Mesej]
[Padam]
ais merah jambu.
Setem Dewan Moyang.
Lelaki itu.
Sampel dihantar.
Mana Hao?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda mengintip saya?
Encik Luo menyuruh saya datang.
Untuk menyelamatkan kamu,
Saya bertindak sebagai keldai
dua kali!
awak buat apa?
Anda mengintip saya untuk mereka?
Jadi bagaimana jika saya mengintip awak?
Adakah anda tahu
awak hampir merosakkan hidup kami?
Saya melakukan itu untuk menyelamatkan nyawa awak!
Bagaimana saya menyebabkan kemudaratan kepada anda?
Selamatkan nyawa saya?
Siapa yang anda fikir anda, seorang penyelamat?
Saya, Mou Jiahao,
bertanggungjawab atas perbuatan saya sendiri.
Walaupun saya akan masuk penjara,
ia bukan urusan anda!
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Anda mengedar dadah.
Anda membahayakan orang lain.
Anda melakukan kesalahan besar!
Adakah anda tahu itu?
Apa kaitan penagih dadah itu dengan saya?
Saya langsung tidak kisah tentang mereka.
Dan saya juga tidak perlukan penjagaan awak.
Saya boleh menggunakan setem
bila-bila saya rasa.
Ia bukan urusan anda!
baiklah.
Saya akan bawa awak buat ujian dadah.
gerakkannya!
Jika anda disahkan positif,
saya akan hubungi polis!
Duozai!
Adakah anda benar-benar menghantar saya ke penjara?
Jangan awak lupa
anda telah menjadi keldai lebih daripada sekali.
Jika saya dikurung,
anda akan berakhir sama!
Okay.
Jom masuk penjara sama-sama.
Jom ikut saya.
Duozai!
gerakkannya!
Anda tidak waras!
Bertindak gila jika anda mahu.
Mengapa mengheret saya ke dalam ini?
Sebab awak dah macam abang bagi saya!
Ayah saya sudah meninggal dunia!
saya...
saya tidak boleh...
Saya tidak boleh kehilangan awak juga.
Saya tidak boleh kehilangan awak juga!
Saya berjanji tidak akan menyusahkan awak
selepas saya keluar.
Kami akan menjalani kehidupan yang baik.
Awak tak nak pergi sekolah ke?
Saya akan menyediakan untuk anda.
Kami bertiga
akan menjadi sebuah keluarga yang bahagia dan harmoni.
betul!
Jom minum!
Ayuh.
sorakan.
Sebuah keluarga?
Saya tidak bersetuju
untuk membiarkan dia menjadi anak baptis awak.
Kamu berdua rapat seperti adik beradik.
Bukankah kita sekeluarga sekarang?
Kami!
Ayuh.
Dan awak fikir saya boleh kehilangan awak?
Sejak kami mencuri kereta itu,
kekacauan yang kita hadapi ini telah berlaku
lebih besar dan lebih besar seperti bola salji yang bergolek.
Ia di luar kawalan kami sekarang.
Bukankah Hao
membalas teks kami lagi?
Saya memberitahu anda ini mesti perangkap.
Alhamdulillah
kami tidak menghantar sampel sendiri.
Kesian Duozai.
Dia menjadi makanan meriam.
Haipeng.
Haipeng, mari lihat ini!
Tengok apa?
barang kami.
barang kita?
Mereka kini dijual dalam talian.
Maknanya kita dah berjaya.
Kami akan membuat banyak wang!
Tengok, barang kami dah sold out.
[Maaf, produk telah habis dijual]
Tak sabar nak beli kereta sport.
Saya akan menjual sampah lama saya itu.
Hello.
Saya Andy.
Jiamin, saya akan belikan awak rumah.
Jiamin...
Hello.
Mereka telah habis dijual
Adakah ini bermakna kita akan kaya?
Rendahkan suara anda.
maafkan saya.
Hai,
ini ialah Luo Yuansu.
Setahu saya,
nama awak bukan Luo Yuansu.
sebenarnya,
anda sepatutnya mempunyai nama yang sama
dengan Mou Haidong.
Jadi saya rasa nama keluarga awak ialah...
Mou.
Ya.
nama saya ialah...
Mou Sen.
Disusun.
Hanya anak lelaki Mou Haidong
boleh buat ais merah jambu.
Saya tidak pernah mengharapkan setem anda
menjadi agak baik.
terima kasih.
Bukan saya yang memuji awak.
Pasaran telah bercakap.
Anda dialu-alukan untuk menyertai Jalan Platinum.
Semoga kita dapat mendapat kerjasama yang gembira.
Saya ada satu permintaan.
Apa itu?
Mou Haidong mempunyai akaun lama
di Jalan Platinum,
yang dicuri oleh Xin Sheng He.
Saya ingin mendapatkannya kembali.
Akaun itu telah ditukar.
Dan ia mematuhi prosedur kami.
Ia bukan tempat saya untuk campur tangan.
sebenarnya,
Saya harus mengatakan bahawa ini adalah kesalahan anda
kerana tidak melindungi akaun anda.
Ia mempunyai wang orang tua saya untuk saya.
Perkara paling berharga yang anda miliki sekarang
adalah kemahiran anda.
Teruskan menghasilkan produk yang baik
untuk platform kami,
dan anda boleh menjadi kaya
melebihi impian terliar anda.
Sekarang, biarkan saya meluruskan ini.
Ia menyediakan
bahan mentah
dan jualan.
Jangan risau tentang itu.
Pembekal dari seluruh dunia
boleh sertai Platinum Road.
Mengenai operasi,
rakan penggodam anda boleh
mengetahui mengenainya tidak lama lagi.
Dia cukup bijak, jadi semuanya baik.
saya ingin tahu.
Bagaimana dia boleh berhubung dengan anda?
Dia menyerang pelayan kami.
tidak berjaya,
tetapi ia menyebabkan kami beberapa masalah.
Dia menggodam awak?
Sangat sedikit penggodam
boleh mengenal pasti kelemahan kami.
Jadi,
dia menarik perhatian saya.
Saya melihat melalui
bahan permohonan anda,
cepat menjejaki proses permohonan
dan menyuruh anda
menghantar produk secara terus.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu dia akan bertindak begitu radikal.
Melampau adalah kualiti
Bagaimanapun,
kini, terpulang kepada anda dan pasangan anda.
Mungkin suatu hari nanti,
kita boleh bekerjasama dengan lebih erat lagi.
menantikannya.
Anda mempunyai pilihan.
Awak boleh tinggalkan Pigpen Boy.
Tetapi apa yang boleh saya selepas saya meninggalkan dia?
Seseorang menawarkan saya kerja di Ningcheng.
Kerja lagi.
Saya minta maaf, Duozai.
Saya tidak mahu melekat dengan awak lagi.
Saya benci
idea untuk menjadi pekerja sepanjang hidup saya.
Tetapi sekurang-kurangnya anda boleh menjalani kehidupan yang jujur
dengan hati nurani yang bersih begitu.
Adakah anda masih ingat ketika anda
menyimpan wang untuk ke luar negara?
Saya ingat itu.
Anda sama seperti anda ketika itu???
rendah hati,
dan bermotivasi untuk bekerja keras.
Cuma bezanya sekarang
adalah bahawa bapa anda
tidak lagi menjadi beban kepada anda.
Awak patut pergi.
Hidup untuk diri sendiri.
Itu sahaja...
Ia hanya...
bahawa kita seolah-olah telah melangkah
di jalan yang berbeza.
Saya berterima kasih kepada awak
kerana tidak menghubungi polis.
Apabila saya...
menjadi kaya, saya akan pergi mencari awak, Duozai.
[Makanan Laut Bingzhou]
Hello, Encik Luo.
Duozai akan meninggalkan Nanzhou.
ke mana?
Ningzhou, tempat dia akan bekerja di sebuah kilang.
Saya tidak mahu menjadi orang yang rugi sepanjang hidup saya.
Jadi saya ajak dia pergi.
By the way,
kenapa kamu tidak
berada di bangunan arked?
Keadaan tegang.
Kami keluar untuk berehat.
Okay.
Saya akan datang mencari awak.
Mereka itu,
Saya berjanji dengan Duozai
untuk tidak membenarkan awak bekerja untuk saya lagi.
saya...
Saya membuat keputusan hidup saya sendiri.
Saya telah belajar banyak daripada anda.
Saya boleh jadi pembantu awak.
Selagi awak biarkan saya bertahan,
Saya akan gembira untuk melakukan apa sahaja.
Adakah anda pasti anda akan melakukan apa sahaja untuk saya?
ya.
Anda harus pergi dengan Duozai,
dan kembali seperti sediakala.
Bagaimana saya sepatutnya
kembali seperti dulu?
Saya tidak mahu kembali
Saya juga tidak boleh kembali sekarang.